[音乐]嘿，您看起来很犀利
在那里，谁需要最新的Yeezys廉价钟表？
许多快速简便的方法可让您在几秒钟内从单调的目光转移到晶圆厂
我与您分享我的一些秘密，从我的最爱之一开始倒数
12让双腿看起来更长，喜欢摇摆白色运动鞋和蓝色牛仔裤
看起来确定这有点经典，但实际上并没有帮到您任何忙
那是因为白鞋与深色牛仔裤的对比和苛刻
如果想要显得更高，尝试穿破颜色会让您看起来矮一些
一双深色的高帮鞋或靴子，上面有一些深色的水洗牛仔布，没有明显的斑点
颜色对比，双腿看起来会更长一点，看看合适的衣服
真的可以欺骗每个人Zac 11这就是所有细节
在人群中脱颖而出可能是棘手的一个很好的解决方案是
在您的外观中包括一些没有很多人穿的东西，只是要确保您
不要过分细微和过分地过分
绝不是那个穿着超级令人讨厌的金色点缀T恤的家伙
到杂货店，那种浮华只会限制您的款式选择
您看不到周围每个人都穿着的配饰可能是
出色的手表和低调的项链，甚至还有一些新颖的袜子，只要您
以不太华丽的方式穿这件不常见的物品，它确实可以增加一些
只要您选择正确的外观，就可以保持个性10
简单的碎片，即使它们来自旧货店，也可以看起来像一百万
买东西时要记住的一件事是买一些很棒的东西
主食，例如深蓝色或黑色牛仔裤，简单的黑色T恤或
一件漂亮的黑色毛衣，穿起来真的很时尚
深色，很难看起来便宜，您还应该记住
即使衣服不是设计师所设计的，少即是多
只要它们没有被发粘的印花或怪异的织物覆盖，您看起来就很干净
穿着干净的白色T恤，配上精巧的牛仔裤和基本款，令人眼花sn乱
运动鞋的主要声音令人兴奋，但它可以
真正的提升自己的运气，并通过一个很好的发型来完成一切，您很高兴
在您穿破9皮夹克之前
想着通过晃动你的内心Danny Zuko穿上它
皮夹克完全把它挖了，但是在公开展示之前，你可能会
想要先穿一点，除非已经是一件老式外套了
穿了好几次新皮夹克可能看起来有点太光泽了，
僵硬的东西绝对没有它的凉爽因素，但是有一点
为避免这种情况，您可以采取以下措施：
少喝水或更好，但在小毛毛雨中穿在外面，现在保持
当你双臂伸开时，外套就穿上了
肩膀的接缝伪装成可以拥抱自己并向后伸展手臂
在您后面进行这些动作几分钟后，
整个星期左右，夹克干几次再干一次，您就会
穿着完美的皮夹克穿上8装扮成小镇
一眼就能看出来，无论您是穿着T恤polo衫还是正装衬衫
将它塞进裤子或牛仔裤后，马上就可以打扮成任何衣服
您整天都在工作，并且要在那天晚上去约会，但是您没有
有时间回家零钱，而不需要携带多余的东西
衣服让你全都起皱，而不仅仅是塞进你的衣服
这件简单的花招给衬衫增添了几分精致，即使它是
只是一个马球和床单看起来很优雅我的朋友7平衡你的衣服过大
夹克和运动衫现在真的很流行，但要与它们搭配
当您穿着同一件衣服的多个物品或
如果您喜欢宽松的外套或
运动衫的外观，请确保穿着紧身牛仔裤，甚至
穿着大量宽松的衣服，一切都会让你看起来马虎，
乱蓬蓬的它也可以使你看起来更短，这可能不是什么
您要右移六下移动顶部按钮，现在就挂起
不要害怕，您不需要知道如何使用缝纫机来做到这一点
风格的骇客，但您必须要抓住一根针和一根线，因为它确实
如果您的衬衫有点太舒适，则需要手工缝制
只要按一下就可以按自己的喜好取下顶部的按钮
然后再将其缝制到面料的边缘
通常有足够的空间来执行此操作，但是如果没有，那么这件衬衫只是
不适合您，是时候换一个新的五点选合适的颜色了
你面对领子的脸你有什么主意吗
哪一种最适合您的脸型，某些项圈甚至可以补充
或与您的接吻者发生冲突，因此，如果您有一个较宽的形状，则最好记下
面对特别强壮的下巴，您应该寻找与您相反的姿势
正确的领子较宽面孔的男人应该选择较窄的领子，因为
如果你有很长的瘦身，它们实际上可以在视觉上拉长脸部
戴所谓的“扩领”真的可以帮助您增强
下巴的领口处的点向外倾斜，而不是向下倾斜
你的身体，如果你的脸在宽阔的中间
最好用半张开的领子使你保持狭窄，这种形状是经典的混合
散开和尖头的衣领，对大多数脸部形状都很讨人喜欢
确保您的西服适合您购买西服对于任何人来说都是艰巨的任务
伙计，我的意思是他们有很多不同的风格，但它们看起来都一样
当然，您应该始终根据自己的身体定制西服，但是
当您最初选择一个时，请始终以您的身高为依据
高度将决定您的西装外套应在上面扣多少个纽扣
你在较短的一面，选择一个带有一个纽扣的西服外套，这样你就可以
在此技巧下可以看到更多衬衫顶部的信息，这可以延长您的
躯干，如果您的平均身高是两粒扣的西装会认为
西装外套的金发姑娘不会让你太高或太矮
对，最后，如果您是个高个子，三扣西服是您的最佳选择
您的车子上的空间将会减少
反过来，这会将注意力从您的躯干长到3的距离上转移了，我们处于新状态
我知道买新鞋的最糟糕的部分，尤其是裙子
鞋子将其拉伸一下，然后再滑入中等尺寸的鞋子
用水将ziploc袋中途放下，确保将袋密闭并防滑
每双鞋子放一个，然后将鞋子放进冰箱，听起来有点奇怪
好吧，袋子里的水会随着结冰而膨胀，这会
现在把鞋子伸到那里，您不必自己动手，不必担心
关于水泡，以使图形T恤保持新鲜（如果您有图形T恤）
或上面印有徽标但您不想在洗完后褪色的衬衫
并在将其中一件衬衫扔进水洗之前尝试一下
由内而外，您也可以对牛仔裤进行同样处理，以保持其颜色鲜艳
如果您正在打网球，则将一条袖口的裤子长在鞋子的正上方
搭配一条较宽的牛仔裤的鞋子，对您来说太长了一点
将裤脚放在鞋顶上似乎很自然哦，但这很不好
如果您想看起来时髦而不是当您穿着运动鞋时，请尝试配对
用更苗条的锥形腿将您的裤子卷到您的正上方
鞋子只是一个小的袖口就会让你看起来
袖口更抛光，也可以搭配一双船鞋或其他方便的工具
不需要袜子的鞋子，因为它可以露出您的脚踝并使您的脚
如您所知，双腿看起来更长，这会让您看起来更高
我们当中的一些人绝对不会拒绝，您能否在列表中添加更多样式提示
如果您觉得这部影片有帮助，请继续并在下面的评论中取消提示
然后给它一个喜欢的分享给您的朋友，然后单击“订阅”以继续
生活的光明面
[音乐]你
[音乐]